1.- Añadir al PATH la ruta completa de sourcery-g++-lite-arm-2011.03/bin 
2.- Al conectar el OLIMEX por primera vez preguntará el sistema por los drivers, indicar la carpeta Repo/DRIVERS-(libusb-1.2.2.0-CDM20808). Esta es la parte más delicada porque puede que se nos pase por alto. Si se nos pasa por alto vamos a Panel de Control/Administrador de dispositivos, seleccionamos con el botón derecho el dispositivo OLIMEX (aparecen dos de ellos, hacerlo primero con uno y luego con otro) -> Instalar/Actualizar software del controlador -> Buscar en el equipo y seleccionamos la carpeta Repo/DRIVERS-(libusb-1.2.2.0-CDM20808), asegurándonos de tener seleccionada la opción "Buscar en subcarpetas". Después hay que deshabilitar uno de ellos, el que tiene por ID: USB\VID_15BA&PID_002B&REV_0700&MI_01 (El MI_01, es lo importante, el dispositivo con MI_00 hay que dejarlo habilitado).

